845年 突然出现的超大型巨人与铠之巨人
将人类的所有日常生活连同墙壁一并摧毁
人类放弃了玛利亚之墙
失去了2成人口及3分之1的领土
并将活动领域退到了罗塞之墙以内
然后到了850年
人类的反击
将从现在开始
目标是眼前的超大型巨人
这是好机会 绝不能让它逃了
哟
5年没见了啊
Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我们是猎人！
踏まれた花の 名前も知らずに
肆意践踏着未名之花
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
坠地雏鸟渴求着风之救赎
祈ったところで 何も変わらない
一次次祈祷只换来永恒的绝望
《不本意な現状》を変えるのは 闘う覚悟だ！
唯有战斗的觉悟才能改变现状！
屍踏み越えて 進む意思を 嗤う豚よ
跨越尸骸毅然前行 隐忍猪猡们的耻笑
家畜の安寧 虚偽の繁栄
安于现状的家畜 极度虚伪的繁荣
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的饿狼必须重获自由！
囚われた屈辱は 反撃の嚆だ
囚破之耻将化为反击的嚆矢
城壁のその彼方 獲物を屠る《狩人》
仇敌徘徊在城墙彼方 是那群杀伐屠戮的猎人
迸る《殺意》に その身を灼きながら
忍受着难以自制的强烈杀意
黄昏に緋を穿つ 紅蓮の弓矢
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏
初阵
这家伙
专门瞄准固定炮进行破坏
刚才它特意瞄准大门破坏也不是偶然
果然 这家伙…
有智慧
不过这是个机会
只有这家伙能破坏墙壁
只要干掉这家伙
太慢了
得手了
好烫
上啊！
砍空了？
不对
超大型巨人消失了？
艾连 你把它打倒了吗
不对
这次和五年前一样
那家伙突然出现 又突然消失了
抱歉 让它逃了
你干嘛要道歉啊
我们都愣住了
喂 现在是说这些的时候吗
墙壁已经被破坏了
如果不赶紧把缺口堵上的话 巨人们就又要进来了
你们在干什么呢
为超大型巨人出现时制订的作战已经开始了
你们立即返回总部
和它接触过的人别忘了报告
是
祝先遣部队连战连捷
随身携带的财物带到最少
请大家冷静地前往避难
如果这里被攻破 5年前的惨剧将会再次重演
我们要在这里阻挡住巨人
准备迎击
开炮
突击
你们这些训练兵也已经是通过毕业演习的出色士兵了
我期待你们在本次作战中能有活跃表现
别害怕 汉娜
我一定会保护你的
法兰兹
你没事吧 阿尔敏
没…没事
不过是手有些发抖 马上能止住的
不…不过事情很不妙啊
我们现在还没有技术能立即将8米高的洞给堵住
门附近的那个石头 我们连把它挖出来都办不到
只要没法堵住那个洞
这座城市就得被放弃
罗塞之墙被攻破 也只是时间早晚的问题
况且它们只要有这个意思
随时都可以毁灭掉人类
阿尔敏
冷静点
这次不同了
人类不会再输给巨人了
抱歉
我没事…
喂 你有在认真下吗
看 又是我赢了
我都说了每月会来跟你下几盘了
你的水平却总不见长进啊 皮克希斯
哎呀哎呀 我还远远比不上巴尔特公呢
你不是管理南部领土的最高负责人吗
就靠你那点手腕和智商 你打算怎么打赢巨人啊
皮克希斯司令
有传令
你是什么人 无礼…
托洛斯特区出现超大型巨人
开关门被破坏了
这酒真是好喝啊
作为你的战友 我就恭敬地收下了
喂 等等 皮克希斯
皮克希斯 你给我站住
我不许你离开这里
我命令你立即调集士兵 保卫我的领地
这是你的职责吧
巴尔特公
如今士兵们可都在托洛斯特区舍身忘死地战斗呢
司令 我去为您备马
而且恐怕很多人会就此丧命
我们如今正在说闲话的这个工夫也不例外
哼 反正都是些卑贱的性命
死了就死了吧
再说了 你在棋盘上就没赢过我
就算你去了情况也不会出现转机
请您放心 公爵
在实战战场上对付巨人时 司令是不需要手下留情的
住嘴吧
巴尔特公
您只要像往常那样 平和安定地度过今天就行了
喂
皮克希斯 你给我回来
皮克希斯
▇
目前可以公开的情报
那么我们就像训练时那样分成各个班
你们要在驻扎兵团的指挥下
进行补给支援、情报传递与讨伐巨人等任务
前锋部由驻扎兵团的迎击队负责
中锋的支援和反击由训练兵团负责
后卫由驻扎兵团的精锐部队来负责
另外据传令报告 先遣部队已经全军覆没
外门已被突破 巨人已经侵入了
也就是说
如今的情况下 铠之巨人突然出现攻破我们的内门也没什么奇怪的
怎么会这样
骗人的吧
连罗塞都要失守了吗
肃静
现在前锋部正在迎战敌人
本次防御作战的目的只有一个
在居民们完全撤离前死守罗塞之墙
另外 你们大概已经知道了
临阵脱逃者将被判以死罪
大家都做好牺牲的准备
解散
是
为什么偏偏在今天
明天我就可以去内地了啊
你没事吧
不要 不要 不要…
少挡道
喂 让
你怎么了
你还问我？
少在那说风凉话 你这个赶着去投胎的混蛋
你自愿要加入调查兵团
肯定早就有了随时被巨人吃掉的觉悟了吧
我本来明天就可以去内地了啊
冷静点
冷静就不会死了吗
不对
好好回想一下
我们这三年累到吐血的训练生涯
这三年我们都徘徊在死亡边缘
有的人确实死了
有的人逃离 而有的人则被流放
但我们却坚持了下来 不是吗
今天我们也一定能活下来
活着度过今天 明天才能去内地吧
可恶
我们走 达兹
要哭到什么时候
艾连
一旦战斗陷入混乱 你就到我身边来
什么 我跟你不是同一个班啊
混乱的状况下不能墨守成规
我会保护你的
你在说什么啊…
阿卡曼训练兵
你被特派到后卫部队 跟我来
以我的身手肯定会拖累大家
我没问你的意见
现在避难已经有所延误
居民需要更多的精英保护
但是…
喂
不要再说了 三笠
怎么连你也这么焦躁
人类现在正面临灭亡的危机
别把你那任性的要求强加于人
对不起
我太不冷静了
我只有一个请求
千万不要死…
我才不会死
怎么能死在这种地方
因为我对这个世界的真相还是一无所知
遗留的历史文献中也没有记载巨人出现的原因
不明之处非常多
目前我们所了解的巨人的生态
都来自调查兵团最新的报告书
无法确认巨人具备像人类一般的智慧
因此 巨人与人类不曾沟通过
巨人的身体构造与其他生物截然不同
无生殖器 繁殖方法不明
几乎都是男性体格
它们的身体具有极高的温度
而且令人不解的是
它们对人类以外的生物完全不感兴趣
巨人唯一的行动原则就是吃人
巨人却可以在没有人类的环境下存活100年以上 从这点来看
我们推测巨人自身并不需要摄取食物
换言之
我们推测其目的并不是捕食 而是杀戮
而且 将人类逼至绝境的最大原因是…
巨人那惊人的生命力
从前人类就拥有火炮技术
仅凭这样还是无法与之对抗
巨人即使头部被摧毁也不会死
虽然个体之间存在差异
被摧毁的头部会在一至两分钟内恢复
怎么会…
个头高大已经这么棘手了…
教官 那么巨人是不死之身吗？
那倒也不是
有一个方法可以杀死巨人
瞄准这里
巨人一旦这里受到严重损伤
就无法再生 继而死亡
为了削除这部分的肉而使用这两把刀刃
只要攻击到巨人的这个要害
就能使其没有时间再生 当场死亡
我说 阿尔敏
不觉得这是个好机会吗
在进入调查兵团之前
如果能在首战中有所表现
我们作为新兵肯定能快速晋升
嗯 没错
话说在前头 这期可是有很多人想加入调查兵团呢
刚才虽然被艾连抢先一步
这次我可不会输了
口气不小啊 托马斯
我们来比谁杀的巨人多
你可别想作弊哦
34班全员 跟上前锋部队
好 我们上
已经有这么多巨人进来了…
前锋部队根本就是全面败退啊
平时那些摆臭架子前辈都在干什么啊
并不是我们太乐观
但这也实在是…
是奇行种！
快停下！
什么
你这家伙干了什么！
艾连
慢着 不可以单独行动
给我站住！
竟敢把托马斯…
绝对 绝对不放过你
艾连！
住手 请住手…
为什么我会…
眼睁睁看着同伴们被吃掉
为什么我的身体…无法动弹
阿…阿尔敏
艾连 艾连
艾连
怎么了 阿尔敏
这本书是爷爷藏起来的
是一本描写了外面世界的书
外面世界的书？
那不是违禁品吗
会被宪兵团逮捕的哦
现在哪管得了那么多啊
据这本书上的记载
这个世界大半都被「大海」包围着呢
而且「大海」里全部都是盐水
盐？少骗人了
盐不是很珍贵吗 商人一定马上就抢光了
「大海」很广阔 取之不尽 用之不竭
那怎么可能…
不仅仅是盐堆积如山
火焰之水 冰之大地 砂之雪原
外面的世界肯定比这里大好几倍
外面的世界
还有 先不要跟别人说哦
我的父母打算去外面的世界
外面的世界啊
我说 艾连
哪天我们要是也能到外面世界探险就好了呢
艾连
怎么可以死在这种地方…
呐 阿尔敏
最初是你告诉我…
我才想到外面的世界去…
艾连 快…
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 后期:EinAlive MKV:Holy
その夢は こころの居場所
那个梦境是心灵的栖息地
生命より 壊れやすきもの
它比生命更为脆弱
何度でも 捨てては見つけ
在发现与遗弃的无限轮回中
安らかに さぁ眠れ
来吧 安祥地入睡吧
脈打つ衝動に 願いは犯され
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀
忘れてしまうほど また想い出すよ
即便强烈的冲动几乎占据一切 记忆必将再次唤醒
この 美しき残酷な世界では
在这个美丽而残酷的世界里
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人们不断质问上天 为何如此生不如死
嗚呼ボクたちは この強さ 弱さで
啊 软弱而坚强的我们
何を護るのだろう もう理性など 無いならば
癫狂而绝望的我们 到底能守护什么
突然下起的细雨
安静的雨声 潮湿的空气
泛着些许甜味的雨滴
令三笠回想起那段凄惨的往事
少女眼中的世界